Opening file: Ouverture du fichier
File opened: Fichier ouvert
Begin processing files.: Commencer le traitement des dossiers.
Processing finished.: Traitement terminé
Processing cancelled.: Traitement annulé;
Do you want to open a new package? The current one will close.: Voulez vous ouvrir un nouveau paquet? L'actuel se fer,e/
Confirm package open: Confirmez l'ouverture du paquet
Unpacking files.: Depaquetage des fichiers
File contents cannot be shown: Le contenu des fichiers ne peuvent etre montré
Done: Fait
Error inserting file to a tab: Erreur d'insertion du fichier à un onglet
Could not generate a tree from the chosen file/dir: Impossible de generer un arbre à partir du fichier/répertoire choisi
Choose Criteria: Choisissez les critères
Choose License: Choisissez la/les licences
Choose Match%: Choisissez les % de correspondances 
File not found: Fichier non trouvé
Referred file cannot be shown: Dossier visé ne peut pas être indiqué
File cannot be shown: Le fichier ne peut pas être affiché
File is not viewable: Le fichier n'est pas visible
Close File: Fermer le fichier
Print File: Imprimer le fichier
Preferences: Préférences
OK:
Nothing here yet...: Pour l'instant rien...
Processing files: Dossiers en cours de traitement
Please wait.: Attendez s'il vous plait.
Details:
License: Licence
Count: Compte
Matches: Correspondances
License 1: Licence 1
Icon: Icône
License 2: Licence 2
Conflicts (global): Conflits (global)
Open Source License Checker: Open Source Licence Checker
version 3.0, 2008: version 3.0.1, 2014
All: Tous
OSLC Help: Aide OSLC
OSLC v3.0: OSLC v3.0.1
Overview: Vue d'ensemble
Source Files: Fichiers Source
All Files: Tous les fichiers
Distinct Licenses: Licences distinctes
Conflicts (reference): Conflits (référence)
Details...: Détails ...
Filter: Filtre
Conflicting Files: Conflits de fichiers
Missing Licenses: Licences manquantes
Licensed Files: Fichiers autorisés
Uncertain Licenses: Licences incertaines
Show References: Voir les Références
Choose...: Choisissez
Close: Fermer
Close All: Fermez tous
Print...: Imprimer
Quit : Quitter
View: Voir
Show Overview: Voir la vue d'ensemble
Word Wrap:
Options:
Preferences:préférences
Help: Aide
Help Contents: Contenu de l'aide
File you selected does not exist: Fichier n'existe pas
(self): (auto)
Package Overview: Vue d'ensemble du paquet
Ready: Prêt
File: Fichier
Open...:Ouvrir
Name of the license here: Nom de la licence =>
License text here: Texte de la licence =>
File name: Nom du fichier
File path: Chemin du fichier
Copyright holder: Le détenteur du copyright
Copyrighted files: Fichiers protégés par le copyright
Number of files: Nombre de fichiers
Add new license...: Ajouter une nouvelle licence
Next: Suivant
Select compatible licenses...: Selectionnez les licences compatibles
Finish: Terminer
List of all licenses: Liste de toutes les licences
Select a license and press button to view the compatible licenses.: Sélectionnez une licence et appuyez sur le bouton pour afficher les licences compatibles.
List compatible licenses: Inscrivez les licences compatibles
Copyrighted Files: Fichiers sujets au copyright
Copyright Holders: Titulaires des droits d'auteurs
Tools: Outils
List compatible licenses...: Liste des licences compatibles
License with that name already exists!: Une licence avec le meme nom existe déjà
Error: Erreur
Create %s license?: Créer %s licence?
Add new license?: Ajouter une nouvelle licence?
no row selected: Aucune ligne sélectionnée
SELECTED LICENSE %s HAS NO COMPATIBLE LICENSES.: La licences choisie %s n'a aucune licences compatibles!
Chosen license has no compatible licenses: La licence choisie n'a pas de licences compatibles
File you selected does not exist: le fichier choisi n'existe pas
Select language: Choisissez la langue
Create new language file: Créer un nouveau fichier de langue
This file is missing a license: Ce fichier n'a pas de licence
This file corresponds to: Ce fichier correspond à
several licenses: plusieurs licences
Error highlighting: Erreur en surbrillance
This file is not a source file: Ce fichier n'est pas un fichier source
License %s conflicts with %s in %s: Conflit de la licence %s avec %s en %s
Details: Détails
File Overview: Vue d'ensemble du fichier
Legend: Légende
License: Licence
Match%: % de correspondances
Matches: Correspondances
Tag: Tag
Value: Valeur
Free Fields: Champs livres
Details: Détails
This file has license conflicts (click to show): Ce fichier est en conflit de licence (cliquez pour afficher )
No files: Aucun fichier
Max %: % Maximum
Global:
License 1: Licence 1
Conflict: Conflit
License 2: Licence 2
less than %1.0f%% match: Moins de %1. de %% correspondance
All: Tous
Reference to the java standard library: Référence de la bibliothèque standard de Java 
Package declaration don't match with source file path: La déclaration du paquet ne ​​correspond pas avec le chemin du fichier source
Package declaration missing: Pas de déclaration du paquet
Empty import declaration: Déclaration d'importation vide
Empty declaration: Déclaration vide
Reference points above root directory: Reference au dessus du répertoire racine
Reference to www document: Référence à un document www
Reference includes variable: La référence inclu des variables
Reference include variables e.g. path: La référence inclu des variables comme un chemin
Empty include declaration: Déclaration vide d'include
Abreviation not found.: Abréviation introuvable.
License directory file not found: Fichier du répertoire de licence introuvable
Found license meta file: Ficher meta de licence trouvé
Loading license text file: Chargement d fichier texte de la Licence
Error while opening license text file: Erreur lors de l'ouverture de licence fichier texte
Loaded license: Licence chargé
License text file: Fichier texte de Licence
doesn't exist: n'existe pas
is null while its meta exists.: Est nul quand son meta existe
Error while loading license file: Erreur pendant le chargement du fichier licence
License database loaded: Base de données de licences chargé
Browse repository folders: Parcourir les dossiers du référentiel
Cancel: Annuler
Choose the folder(s) you want to checkout from the repository.: Choisissez les dossiers que vous souhaitez checkout à partir du référentiel
Help: Aide
SVN checkout: AVN checkout
Checked out revision:  Checked out revision
SVN command failed: Echec de la commande svn
CVS checkout: Checkout CVS
Checking out...: 
Checkout cancelled: Checkout annulé
checkout failed: Checkout raté
Finish: Terminer
Next: Suivant
Back: Retour
CVS root: Racine CVS
specify the location of CVS repository defined by CVS root.: spécifier l'emplacement du dépôt CVS défini par la racine CVS.
Stop:
Password: Mot de passe
Authentication in progress...: Autentification en cours...
Edit: Editer
Module to checkout: Module de checkout
Specify the CVS module and branch  to checkout from CVS repository.: Spécifiez le module CVS et branche au checkout CVS.
Module:
Branch: Branche
(empty means all modules): (Si vide siginifie tous les modules)
Browse...: Parcourir...
Specify the local folder to checkout module into.: Spécifiez le dossier local ou vous voulez checkout
Local folder: Dossier local
please check username, password and repository: s'il vous plaît vérifier le nom d'utilisateur , mot de passe et le référentiel
Error: Erreur
Browse CVS repository: Parcourir CVS
Aliases: Liste des alias
Pending...: En attendant...
Repository Contents: Contenu du référentiel
Select All: Tout sélectionner
Copy: Copier
Paste: Coller
Subversion repository: Dépôt Subversion
Specify the location of Subversion repository.: Indiquez l'emplacement du dépôt Subversion .
Repository URL: URL du dépôt
Username: Nom d'utilisateur
(empty means anonymous access): (Vide siginifie anonyme)
Connecting to Subversion repository...: Connexion à un dépôt Subversion ...
hostname/repository_path:
Specify the folder to checkout from Subversion repository.: Spécifiez le dossier à la caisse de dépôt Subversion .
Repository Folder(s):  Dossier du dépôt
Repository revision: Révision du dépôt 
Search: Recherche
Specify the local folder to checkout folders into.: Spécifiez le dossier local au dossier de checkout
repository_path:
action cancelled by user: action annulée par l'utilisateur
SVN command failed: Echec de la commande SVN
Apply: Appliquer
Enter license name and text: Entre le nom et le texte de la licence
Select compatible licenses: Sélectionnez les licences compatibles
Add new license: Ajouter une nouvelle licence
License name: Nom de la licence
License text: Texte de la licence
License type: Type de la licence
Normal:
Short version: Version courte
Long version: Version longue
Forbidden phrase: Phrase interdite
License: Licence
Compatible:
Select all: Tout sélectionner
Select none: Sélectionnez non
Invert selection: Inverser la sélection
License name is empty: Le nom de la licence est vide
License text is empty: Le texte de la licence est vide
Could not generate a tree from the chosen file/dir: Impossible de générer un arbre à partir du fichier/répertoire choisi 
Close file: Fermer le fichier
Print file: Fichier d'impression
Preferences: Préférences
Processing files: Traitement des fichiers
Please wait: Patientez s'il vous plait
Details: Détails
Package Overview: Vue d'ensemble du paquet
Matches: Correspondances
Copyright holders: Titulaires du Copyright 
version 3.0, 2009: version 3.0, 2014
Export report...: R'apport d'export...
Download license database...: Base de données de licence de téléchargement ...
Download license database: Télécharger la base de données de licence
Download: télécharger
Status: Statut
idle: Inactivité
No package available: Aucun paquet disponible
Select licenses: Sélectionnez les licences
Compatible licenses: Licences compatibles
Use licenses of current package: Utiliser les licences du paquet actuel 
Please note that the listed licenses are compatible 
\nindividually - not necessarily if combined: S'il vous plaît noter que les licences énumérés sont compatibles 
\nindividually - pas nécessairement si combiné
Delete license...: Suppression de la licence...
Folder(s) to checkout: Dossier ou checkout
Local Folder: Dossier local
Browse: Parcourir
Long Version: Version longue
Short Version: Version courte
Forbidden phrase: Phrase interdite
Select compatible licenses: Choisissez les licences compatibles
Create license %s: Créer la licence %s
Save license %s: Enregistrer la licence %s
Delete license: Supprimer la licence
