Opening file: Apertura di file 
File opened: File aperto 
Begin processing files.: Inizia l'elaborazione dei file .
Processing finished.: Elaborazione finito. 
Processing cancelled.: Elaborazione annullata.  
Do you want to open a new package? The current one will close.: Vuoi aprire un nuovo pacchetto ? Quella attuale si chiuderà . 
Confirm package open: Conferma pacchetto open 
Unpacking files.: Decomprimere i file . 
File contents cannot be shown: Il contenuto dei file non possono essere visualizzati :
Done: fatto 
Error inserting file to a tab: Errore inserimento di file in una scheda 
Could not generate a tree from the chosen file/dir: Impossibile generare un albero dalla scelta file / dir 
Choose Criteria: Scegli Criteri
Choose License: Scegliere licenza
Choose Match%: Scegli Partita % 
File not found: File non trovato: 
Referred file cannot be shown: Fascicolo di cui non può essere mostrato 
File cannot be shown: Il file non può essere mostrato 
File is not viewable: Il file non è visualizzabile 
Close File: Chiudi file 
Print File: Stampa file 
Preferences: preferenze
OK: OK 
Nothing here yet...: Nulla ancora qui ... 
Processing files: Elaborazione di file 
Please wait.: Attendere prego . 
Details: Dettagli
License: Licenza
Count: Conte
Matches: partite
License 1: Licenza 1 
Icon: icon
License 2: Licenza 2 
Conflicts (global): Conflitti ( globale) 
Open Source License Checker: Open Source License Checker 
version 3.0, 2008: versione 3.0.1 , 2014
All: All 
OSLC Help: OSLC Help
OSLC v3.0: V3.0 OSLC 
Overview: Panoramica
Source Files: File Fonte
All Files: Tutti i file
Distinct Licenses: Licenze distinte
Conflicts (reference): Conflitti ( di riferimento )
Details...: Dettagli ... 
Filter: Filter 
Conflicting Files: File in conflitto 
Missing Licenses: Licenze mancanti 
Licensed Files: File su licenza 
Uncertain Licenses: Licenze Uncertain 
Show References: Mostra Riferimenti
Choose...: Scegli ... 
Close: Chiudi
Close All: Chiudere tutti 
Print...: Stampa ... 
Quit: Esci
View: vista
Show Overview: Mostra Panoramica
Word Wrap: Word Wrap 
Options: opzioni
Preferences: preferenze
Help: Aiuto
Help Contents:Sommario
File you selected does not exist:File voi selezionato non esiste 
(self):( self)
Package Overview: Panoramica del pacchetto 
Ready: ready
File: File 
Open...: Apri ... 
Name of the license here: Nome della licenza qui 
License text here: Testo della licenza qui 
File name: Nome file 
File path: Percorso file 
Copyright holder: Detentore del copyright 
Copyrighted files: File protetti da copyright 
Number of files: Numero di file
Add new license...: Aggiungi nuova licenza ... 
Next: Next
Select compatible licenses...: Selezionare licenze compatibili ... 
Finish: finitura
List of all licenses: Elenco di tutte le licenze 
Select a license and press button to view the compatible licenses.: Selezionare un titolo e premere il pulsante per visualizzare le licenze compatibili.
List compatible licenses: Elencare licenze compatibili 
Copyrighted Files: I file protetti da copyright 
Copyright Holders: Titolari di copyright 
Tools: Strumenti
List compatible licenses...: Licenze compatibili List ... 
License with that name already exists!: Licenza con quel nome esiste già ! 
Error: Errore
Create %s license?: Creare licenza % s ? 
Add new license?: Aggiungi una nuova licenza? 
no row selected: nessuna riga selezionata 
SELECTED LICENSE %s HAS NO COMPATIBLE LICENSES.: SELEZIONATO DI LICENZA % s NON HA licenze compatibili . 
Chosen license has no compatible licenses: Licenza scelta non ha licenze compatibili 
File you selected does not exist: File voi selezionato non esiste 
Select language: Scegli la lingua 
Create new language file: Creare un nuovo file di lingua 
This file is missing a license:Questo file è mancante di una licenza 
This file corresponds to: Questo file corrisponde a
several licenses: più licenze 
Error highlighting: Evidenziazione di errore
This file is not a source file: Questo file non è un file di origine
License %s conflicts with %s in %s:Conflitti licenza % s con % s in% s
Details:Dettagli
File Overview: File Panoramica
Legend:legenda
License: Licenza
Match%: Abbinare % 
Matches: partite
Tag: tag
Value:valore
Free Fields:Campi gratuiti 
Details:Dettagli
This file has license conflicts (click to show):Questo file ha conflitti di licenza ( clicca per visualizzare ) 
No files:Nessun file 
Max %:Max % 
Global:Generali
License 1:Licenza 1 
Conflict:Conflict
License 2:Licenza 2 
less than %1.0f%% match:1.0f % Abbinamento meno del % % 
All:All
Reference to the java standard library:Riferimento alla libreria standard di Java 
Package declaration don't match with source file path:Dichiarazione del pacchetto non corrispondono con il percorso del file di origine 
Package declaration missing:Dichiarazione del pacchetto mancante 
Empty import declaration:Empty dichiarazione di importazione 
Empty declaration:Dichiarazione vuoto
Reference points above root directory:I punti di riferimento di cui sopra directory root 
Reference to www document:Riferimento al documento www 
Reference includes variable:Riferimento comprende variabile 
Reference include variables e.g. path:Riferimento includono variabili ad esempio percorso 
Empty include declaration:Empty includono dichiarazione 
Abreviation not found.:Abbreviazione non trovato.
License directory file not found:Directory file di licenza non trovato
Found license meta file: Trovato file di licenza meta 
Loading license text file: Loading licenza file di testo 
Error while opening license text file: Errore durante l'apertura di file di testo di licenza 
Loaded license:Licenza Loaded 
License text file: File di testo licenza 
doesn't exist:non esiste 
is null while its meta exists.:è nullo mentre la sua meta esiste. 
Error while loading license file: Errore durante il caricamento del file di licenza 
License database loaded:Database di licenza caricato
Browse repository folders:Sfogliare le cartelle del repository 
Cancel:Annulla
Choose the folder(s) you want to checkout from the repository.:Scegliete la cartella ( s ) che si desidera checkout dal repository .
Help:Aiuto 
SVN checkout:SVN checkout 
Checked out revision:Il check-out di revisione 
SVN command failed:Comando SVN non riuscita 
CVS checkout:CVS checkout 
Checking out...:Check-out ... 
Checkout cancelled:Checkout annullato
checkout failed:checkout non riuscita 
Finish:finitura
Next:Next
Back:Indietro 
CVS root:CVS root
specify the location of CVS repository defined by CVS root.:specificare la posizione del repository CVS definito dalla radice CVS . 
Stop:Stop
Password:Password
Authentication in progress...:Autenticazione in corso ... 
Edit:Edit
Module to checkout:Modulo alla cassa 
Specify the CVS module and branch to checkout from CVS repository.:Specificare il modulo CVS e il ramo di checkout dal repository CVS . 
Module:modulo
Branch:Branch
(empty means all modules):(vuoto significa che tutti i moduli ) 
Browse...:Sfoglia ... 
Specify the local folder to checkout module into.:Specificare la cartella locale di modulo in cassa .
Local folder:Cartella locale 
please check username, password and repository:si prega di controllare username, password e repository
Error:Errore
Browse CVS repository:Sfoglia repository CVS 
Aliases:alias
Pending...:In attesa di ... 
Repository contents:I contenuti del repository 
Select All:Seleziona tutto
Copy:Copy
Paste:incolla 
Subversion repository:Subversion repository
Specify the location of Subversion repository.:Specificare la posizione del repository Subversion . 
Repository URL:Repository URL 
Username:Nome utente 
(empty means anonymous access):(vuoto significa accesso anonimo ) 
Connecting to Subversion repository...:Collegamento al repository Subversion ...
hostname/repository_path:hostname / REPOSITORY_PATH 
Specify the folder to checkout from Subversion repository.:Specificare la cartella di checkout dal repository Subversion . 
Repository Folder(s):Folder Repository ( s ) 
Repository revision:Revisione Repository 
Search:ricerca
Specify the local folder to checkout folders into.:Specificare la cartella locale alla cassa cartelle in .
repository_path:REPOSITORY_PATH 
action cancelled by user:operazione annullata dall'utente 

SVN command failed:Comando SVN non riuscita 
Apply:applica 
Enter license name and text:Immettere il nome di titolo e il testo 
Select compatible licenses:Selezionare licenze compatibili 
Add new license:Aggiungi una nuova licenza 
License name:Nome Licenza 
License text:Testo della licenza 
License type:Tipo di licenza 
Normal:normale 
Short version:Versione corta 
Long version:Versione lunga 
Forbidden phrase:Frase Proibita 
License:Licenza
Compatible:compatibile
Select all:Seleziona tutto 
Select none:Seleziona none 
Invert selection:Inverti selezione 
License name is empty:Nome di licenza è vuota 
License text is empty:Testo della licenza è vuota 
Could not generate a tree from the chosen file/dir:
Close file: Impossibile generare un albero dalla scelta file / dir Chiudi il file 
Print file: File di stampa 
Preferences:preferenze
Processing files: Elaborazione di file 
Please wait:Attendere prego 
Details:Dettagli
Package Overview:Panoramica del pacchetto 
Matches:partite 
Copyright holders:Titolari di copyright 
version 3.0, 2009:versione 3.1 , 2014
Export report...:Relazione Export ... 
Download license database...:Scarica database delle licenze ... 
Download license database:Scarica database di licenza 
Download:Scarica
Status:Stato
idle:minimo 
No package available:Nessun pacchetto disponibile 
Select licenses:Selezionare licenze
Compatible licenses:Licenze compatibili
Use licenses of current package:Utilizzare licenze di pacchetto corrente 
Please note that the listed licenses are compatible <br>\nindividually - not necessarily if combined:Si prega di notare che i titoli elencati sono compatibili <br> \ nindividually - non necessariamente se combinata
Delete license...:Licenza Elimina ... 
Folder(s) to checkout:Folder ( s ) alla cassa 
Local Folder:Cartella locale 
Browse:Sfoglia
Long Version:Long Version 
Short Version:Short Version 
Forbidden phrase:Frase Proibita 
Select compatible licenses:Selezionare licenze compatibili 
Create license %s:Creare licenza % s 
Save license %s:Salvare licenza % s 
Delete license:Licenza Elimina 

    Status
    API
    Training
    Shop
    Blog
    About

    © 2014 GitHub, Inc.
    Terms
    Privacy
    Security
    Contact
