Opening file: Ifayela Ukuvula
File opened: File wavula
Begin processing files.: Qala ukucubungula amafayela .
Processing finished.: Processing isiqedile .
Processing cancelled.: Processing ikhanseliwe .
Do you want to open a new package? The current one will close.: Ingabe ufuna ukuvula iphasela entsha ? Yilawo lamanje uyobe uvale .
Confirm package open: Qinisekisa iphakeji evuliwe
Unpacking files.: Unpacking amafayela .
File contents cannot be shown: Okuqukethwe ifayela ongaboniswa
Done: Kwenziw
Error inserting file to a tab: Iphutha ukufaka ifayela kwithebhu
Could not generate a tree from the chosen file/dir: Wahluleka ukhiqize esihlahleni kusukela ekhethiwe ifayela / Dir
Choose Criteria: Khetha Inqubo
Choose License: Khetha ICP
Choose Match%: Khetha Ukumelana%
File not found: Ifayela watholakala 
Referred file cannot be shown: Ifayela okukhulunywa ongaboniswa
File cannot be shown: Ifayela ongaboniswa
File is not viewable: Ifayela akusilo ibukwe
Close File: Vala Ifayela
Print File: Ukhubala ifayela
Preferences: Izintandokazi
OK: OK
Nothing here yet...: Akukho lutho lapha okwamanje... 
Processing files: Ekucubunguleni amafayela
Please wait.: Sicela ulinde .
Details: imininingwane
License :
Count: Bala
Matches: midlalo
License 1:
Icon:
License 2:
Conflicts (global): Izingxabano ( global ) :
Open Source License Checker:
version 3.0, 2008: ukulandisa 3.0.1, 2014
All: Konke
OSLC Help: Usizo OSLC
OSLC v3.0: OSLC v3.0.1
Overview: Uhlolojikelele
Source Files: Umthombo Amafayela
All Files: Wonke Amafayela
Distinct Licenses: malayisense ahlukene
Conflicts (reference): Izingxabano (inkomba)
Details...: Imininingwane ...
Filter: ihluzo
Conflicting Files: Ephikisanayo Amafayela
Missing Licenses: Ulahlekile Amalayisense
Licensed Files: Amafayela ilayisensi
Uncertain Licenses: Amalayisense engaqinisekile
Show References: Bonisa Izinkomba
Choose...: Khetha ...
Close: vala
Close All: Vala Wonke
Print...: Phrinta ...
Quit : niyeke
View: Buka
Show Overview: Bonisa Sibutsetelo
Word Wrap: IZwi Songa 
Options: okukhethwa kukho
Preferences: Izintandokazi
Help: usizo
Help Contents: Siza Okuqukethwe
File you selected does not exist: Ifayela akhethiwe akekho
(self): (iwaquobo)
Package Overview: Iphakheji Sibutsetelo
Ready : lungiselwe
File : Ifayela
Open...: Vula ...
Name of the license here: Igama ilayisensi lapha
License text here: Umbhalo License lapha
File name: Igama lefayela
File path: Ifayela umzila
Copyright holder: Umnikazi Ikophikwesokudla
Copyrighted files: Amafayela Ikophikwesokudla
Number of files: Inani amafayela
Add new license...: Engeza ilayisensi entsha ...
Next : emva kwalokho
Select compatible licenses...: Khetha amalayisensi ehambisanayo ...
Finish: esiphelweni
List of all licenses: Uhlu wonke amalayisensi
Select a license and press button to view the compatible licenses.: Khetha ilayisensi kanye inkinobho ucindezela ukubuka amalayisensi ehambisanayo .
List compatible licenses: Bhala amalayisensi ehambisanayo
Copyrighted Files: Amafayela Ikophikwesokudla
Copyright Holders: Abanamasheya Ikophikwesokudla
Tools: Amathuluzi
List compatible licenses...: Uhlu amalayisensi ehambisanayo ...
License with that name already exists!: Ilayisense nalelo gama selikhona vele !
Error: iphutha
Create %s license?: Yakha ilayisensi %s ?
Add new license?: Engeza ilayisensi entsha ?
no row selected: akukho irowu ekhethiwe
SELECTED LICENSE %s HAS NO COMPATIBLE LICENSES.: Ezikhethiwe Ilayisensi %s alinayo amalayisensi ahambisanayo .
Chosen license has no compatible licenses: Ilayisensi akhethwa ayinakho amalayisensi ehambisanayo
File you selected does not exist: Ifayela akhethiwe akekho
Select language: Khetha ulimi
Create new language file: Yakha ifayela entsha yolimi
This file is missing a license: Leli fayela ishoda ICP
This file corresponds to: Leli fayela ihambelana
several licenses: amalayisensi ambalwa
Error highlighting: Iphutha ukugqamisa
This file is not a source file: Leli fayela akuyona ifayela eliwumthombo
License %s conflicts with %s in %s: Ilayisensi %s kungqubuzana %s ku %s
Details: imininingwane
File Overview: Ifayela Uhlolojikelele:
Legend : indawo yesendulo
License : Ilayisensi
Match%: Madanisa% :
Matches: midlalo
Tag : ithegi
Value :	ukubaluleka
Free fields : amasimu khulula
Details: imininingwane
This file has license conflicts (click to show): Leli fayela likwazi ilayisense izingxabano ( Vhupo )
No files: Ayikho amafayela
Max % : Esiphezulu%
Global : Okuyimbulunga
License 1 : Ilayisensi 1
Conflict: ingxabano
License 2 : Ilayisensi 2
less than %1.0f%% match: engaphansi kuka %1.wa%% umdlalo :
All : Wonke
Reference to the java standard library: Ikhuluma java umtapo esezingeni
Package declaration don't match with source file path: Iphakheji simemezelo nokulandisa ifayela eliwumthombo umzila
Package declaration missing: Iphakheji simemezelo ulahlekile
Empty import declaration: Ezingenalutho yokungenisa simemezelo
Empty declaration: Simemezelo esingenalutho
Reference points above root directory: Inkomba amaphuzu angenhla impande lwemibhalo :
Reference to www document: Kukhulunywa www mbhalo
Reference includes variable: Inkomba kuhlanganisa guquguqukayo
Reference include variables e.g. path: Inkomba zihlanganisa eziguquguqukayo isb umzila :
Empty include declaration: Ezingenalutho zihlanganisa simemezelo
Abreviation not found.: Abreviation ayitholakali.
License directory file not found: Isiqondisi ilayisense ifayela awutholakalanga
Found license meta file: Ethomakelele Ilayisensi meta ifayela
Loading license text file: Iyalayisha Ilayisensi umbhalo ifayela
Error while opening license text file: Iphutha ngenkathi uvula ilayisense umbhalo ifayela
Loaded license: Ilayisensi Fithizela
License text file: Ifayela umbhalo Ilayisensi
doesn't exist: engekho
is null while its meta exists.: kuyinto null ngenkathi meta layo ikhona .
Error while loading license file: Iphutha ngenkathi ifayela ilayisense Iyalayisha
License database loaded: Imininingoisiza ilyisense Fithizela
Browse repository folders: Dlulisa amehlo amafolda Igumbi
Cancel: khansela
Choose the folder(s) you want to checkout from the repository.: Khetha ifolda ufuna Checkout kusuka onalo .
Help: usizo
SVN Checkout : Ngahlola SVN
Checked out revision: Ngahlola ukulungisa :
SVN command failed: SVN myalo sehlulekile 
CVS checkout: Ngahlola CVS
Checking out...: Ihlola phandle ...
Checkout cancelled: Ngahloli kukhanseliwe
checkout failed: Ngahloli sehlulekile
Finish: esiphelweni
Next : Emva kwalokho
Back: emuva
CVS root: CVS izimpande
specify the location of CVS repository defined by CVS root.: ucacise indawo CVS Igumbi ochazwa CVS izimpande.
Stop: Misa
Password: Inombolo eyimfihlo
Authentication in progress...: Ukufakazela ubuqiniso kuyaqhubeka...
Edit: Hlela
Module to checkout: MODULE kuya Ngahlola
Specify the CVS module and branch  to checkout from CVS repository.: Icacise module CVS kanye igatsha ukuze Checkout kusuka CVS Igumbi.
Module: MODULE
Branch : Igatsha
(empty means all modules): ( ezingenalutho kusho wonke amamojula )
Browse...: Pheqa...
Specify the local folder to checkout module into.: Icacise ifolda wendawo ukuba nghaloli module zibe .
Local folder: Ifolda wendawo
please check username, password and repository: sicela uhlole igama lomsebenzisi , iphasiwedi kanye Igumbi
Error: iphutha
Browse CVS repository: Cinga CVS Igumbi
Aliases: iziteketiso
Pending...: Okulindile...
Repository Contents: Okuqukethwe Igumbi
Select All: Khetha Konke
Copy: Ikhophi
Paste: Namathisela
Subversion repository: SVN Igumbi
Specify the location of Subversion repository.: Cacisa indawo SVN Igumbi.
Repository URL: URL Igumbi
Username: Igama lomsebenzisi
(empty means anonymous access): (ezingenalutho kusho ukufinyelela engaziwa)
Connecting to Subversion repository...: Ixhuma SVN Igumbi...
hostname/repository_path: Igama lokusingatha / repository_path
Specify the folder to checkout from Subversion repository.: Icacise ifolda ukuze nghalolo kusuka SVN Igumbi.
Repository Folder(s): Ifolda Igumbi
Repository revision: Ukulungisa Igumbi
Search : Ukucinga
Specify the local folder to checkout folders into.: Icacise ifolda wendawo ukuba nghalolo amafolda zibe.
repository_path :
action cancelled by user: Isenzo kukhanselwe umsebenzisi
SVN command failed: SVN myalo sehlulekile
Apply: Faka isicelo
Enter license name and text: Faka igama ilayisensi nombhalo
Select compatible licenses: Khetha amalayisensi ehambisanayo
Add new license: Engeza ilayisensi entsha
License name: Igama ilayisensi
License text: Umbhalo ilayisensi
License type: Hlobo ilayisensi
Normal: okuvamile
Short version: Ukulandisa okufutshane
Long version: Ukulandisa langazelela 
Forbidden phrase: Nkulumo okwakwenqatshelwe
License : ilayisenso
Compatible: ehambisanayo
Select all: Khetha konke
Select none: Khetha akukho
Invert selection: Ukukhetha Faka
License name is empty: Igama Ilayisensi awunalutho
License text is empty: Umbhalo Ilayisensi awunalutho
Could not generate a tree from the chosen file/dir: Wahluleka ukhiqize esihlahleni kusukela ekhethiwe ifayela/ifolda
Close file: Vala ifayela
Print file: Ifayela ukhubala
Preferences: Izintandokazi
Processing files: Ekucubunguleni amafayela
Please wait: Sicela ulinde
Details: imininingwane
Package Overviex : Iphakheji Sibutsetelo
Matches: midlalo
Copyright holders: Abanikazi Ikophikwesokudla
version 3.0, 2009: version 3.0.1 , 2014
Export report...: Umbiko thekelisa ...
Download license database...: Ilayisensi Thwebula database ...
Download license database: Download ilayisensi database
Download: download
Status: Isimo
idle: lutho
No package available: Ayikho iphakheji etholakalayo
Select licenses: Khetha amalayisensi
Compatible licenses: Amalayisensi ehambisanayo
Use licenses of current package: Sebenzisa amalayisensi of iphakeji wamanje
Please note that the listed licenses are compatible <br>\nindividually - not necessarily if combined: Sicela uqaphele ukuthi le amalayisensi ohlwini kukhona ehambisanayo wapdam <br>\nindividually - hhayi ngempela uma ehlangene
Delete license...: Susa ilayisensi ...
Folder(s) to checkout: Ifolda kuya nghalolo
Local Folder: Ifolda Local
Browse:Dlulisa amehlo
Long Version:
Short Version: Inguqulo iDemo
Forbidden phrase: Nkulumo okwakwenqatshelwe
Select compatible licenses: Khetha amalayisensi ehambisanayo
Create license %s: Yakha ilayisensi %s
Save license %s: Londolonza ilayisensi %s
Delete license: Susa ICP